Fetes
-----
- Flux de la web (interacció de que quan acabes de prémer un butó, passis a una pantalla, etc.)
- Càrrega de les dades del programa.
- Permetre a l'usuari escollir la seasonality de les dades.


Per fer (almost)
----------------
- Fer que els sliders i totes les seleccions que hi ha en la pantalla de escenario, siguin reactius.
- Connectar el button de la descàrrega de la bigmatrix, load bigmatrix amb les dades.
- Fer més robusta la lectura del dataset.
- Afegir un help on et puguis baixar un manual d'usuari o et redirigeixi a una pàgina que ho expliqui.
- Millorar el about estètica i a nivell de contingut.


Crec que s'haurien de fer per perfeccionar
------------------------------------------
- Que l'usuari pugui afegir els seus propis algoritmes (va aparèixer en la defensa del TFG com a idea)
- Multiidioma.
- Vull posar una animació al principi de l'aplicació que sigui maca mentres carregui un cop estigui en el servidor.


